## 🧪Pr_3 - Спадкування

## 📌 Мета роботи
- набуття практичних навичок розробки програм в середовищі Eclipse з використанням основних принципів ООП;
- вивчення методів організації колекцій об'єктів засобами пакету java.util;
- використання шаблону проектування Factory Method;
- використання модульного тестування.

## Задання
-Як основа використовувати вихідний текст проекту попередньої лабораторної роботи. Забезпечити розміщення результатів обчислень уколекції з можливістю збереження/відновлення.
- Використовуючи шаблон проектування Factory Method (Virtual Constructor), розробити ієрархію, що передбачає розширення рахунок додавання нових відображуваних класів.
- Розширити ієрархію інтерфейсом "фабрикованих" об'єктів, що представляє набір методів для відображення результатів обчислень.
- Реалізувати ці методи виведення результатів у текстовому виде.
- Розробити тареалізувати інтерфейс для "фабрикуючого" методу.

## Структура проєкту
Pr_3<br>
│<br>
├── EnergyData2.java<br>
├── KineticEnergySolver2.java<br>
├── ResultRepository2.java // Колекція + серіалізація <br> 
├── ResultView.java // Інтерфейс "фабрикованих" об'єктів <br> 
├── TextResultView.java // Конкретний продукт <br> 
├── ViewFactory.java // Інтерфейс фабрики <br>
├── TextViewFactory.java // Конкретна фабрика <br> 
├── TestRunner2.java<br>
└── README.md

## 🏭 Шаблон Factory Method

Фабрика створює об'єкт відображення:

ViewFactory → ResultView

## 💾 Серіалізація

Зберігається вся колекція результатів у файл results.dat.
